Insulte Cartman
Va chier !!!
Ils ont tué Kenny !
putain d'enfoiré de fils de pute
Vous etes un tel connard que je vous inscris pour l'oscar du plus grand connard de l'univers!
VASY MAMAN BAISE MOI
Pourquoi s'insulter alors qu'on peux fumer un pétard ?
On est tellement pauvre que quand ma mère agite un esquimaux dans le salon elle dit qu'on a la clim'
Ferme ta putain d'gueule et nique ton oncle. T'es qu'un enfoiré d'fils de pute qui nique son oncle !
Je vous emmerde et je rentre à ma maison
M'man, le chat c'est un vrai godemiché !
Butters, je te hais de toutes les fibres de mon corps
Token, combien de fois faudra t-il que je te le répète, tu es black, tu sais jouer de la basse
Oh non là vous me broyez les couilles Gary, disons 10 $ le kilo. Mes couilles Gary, vous me les broyez.
Suivez vos rêves, on peut sculpter son corps, j'en suis la preuve vivante ! Balèze ! BALEZE !
Ma mère elle m'a dit qu'en Afrique y'avait plein de noirs.
Cela vous dirait-il d'aller vous faire mettre M. Garrison
Tu crois que je suis débile. Je sais que tous les juifs ont un faux sac d'or juif pour protéger leur vrai sac d'or juif autour de leur cou
C'est un dauphin-juif. Un juifin !
Toi, tu fais des mômes et tu fermes ta gueule
Je suis pas gros. je suis jovial et épanoui !
Respecte mon autorité !
Les mecs je vous hais, vous êtes des connards
Vous pouvez sucer ma zigounesmoub
ALERTE AU GOGOL !!